Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episod 5=
(Tiga Bulu Emas)
Jika anda tidak percaya saya
dan berkeras untuk melihat parut,
kami akan melakukannya di sini.
Cukupkah itu?
Bagaimana mungkin?
awak!
(Anda mahu menyematkan jenayah pengkhianatan
kepada saya di hadapan Baginda?)
(Kemudian saya akan membuat anda menggali kubur anda sendiri)
(sebelum semua orang.)
Yuanying, awak dah jumpa parut tu?
Tolonglah
lihat dengan teliti.
Jika saya menggunakan identitinya,
Saya patut keluar semua.
(Apa yang anda lihat)
(adalah apa yang saya mahu anda lihat.)
(Semua usaha
yang anda lakukan di peringkat ini.)
(Malunya.
Saya masih menarik perhatian.)
Tuanku
dan Bapa tidak mempunyai keraguan,
adakah anda
Saya tidak pernah ragu-ragu.
Siapa dia?
Tuanku, dia pengawalku.
identiti Qingci
mesti tak dipersoalkan lagi.
Datang.
Bawa Cik Qingci ke bawah untuk menukar pakaian.
Jangan masuk angin.
(Penjaga?)
Feng.
Apa yang telah berlaku kepada awak, Chi Yu?
Awak ikat saya malam tadi.
saya...saya...
Saya tiada pilihan.
Sebenarnya,
saya...
Chi... Chi Yu.
Chi Yu.
Saya minta maaf, Tuhan Binatang Ilahi.
Bukankah kamu berkata kamu terkena
jampi sihir?
Ini jelas plot Ji Yuanying.
Jika saya tidak mengikat awak,
dia akan menuduh kita
berada di dalam bilik yang sama
apabila dia menemui kami.
selain itu,
malam tadi hujan.
Hujan boleh menenangkan anda.
Bukan apa. Hanya luka daging.
Ia bukan sahaja melemahkan
pengaruh Ji Yuanying,
menang kasihan
daripada Tuan Yi dan Baginda,
tetapi juga membuktikan identiti saya
sebagai Ji Qingci.
Tawaran yang baik.
Anda memang merancang.
Anda melakukan segala-galanya untuk mencapai matlamat anda.
Ji Yuanying ganas.
Saya mesti merancang setiap langkah
untuk memastikan kedudukan saya tidak lama lagi
dan kumpul bukti
untuk membersihkan nama keluarga Mu.
Juga,
Saya boleh menyerahkan diri saya kepada anda
dalam satu bahagian lebih awal.
Awak sombong.
Bagaimanakah anda akan memastikan keselamatan anda sendiri?
Nah...
Berapa lama awak akan terus memeluk saya?
Saya... saya tidak sengaja.
Berhenti bersin.
Bukan itu sahaja.
Saya tidak dapat menahan diri.
saya baru nampak
Ji Qingci menyelinap keluar
melalui halaman rumah.
Dia keluar seorang diri?
Nampak macam kakak sayang
mempunyai banyak rahsia.
Hari ini adalah Pesta Hantu.
Tidakkah dia takut
terserempak dengan roh jahat di luar?
Jika itu berlaku,
dia mungkin tidak akan kembali.
(Ayah,)
(Ibu,)
(Saya akan membersihkan nama keluarga Mu)
(menggunakan identiti Ji Qingci.)
Xue.
Xue, awak kembali.
Bapa.
Datang sini.
Xue, biar saya pegang awak.
Ayah, kejar saya.
Berhati-hati, Xue.
jangan jatuh.
Perlahan.
Ayuh.
Saya tidak boleh mengejar anda.
Xue, kemari.
Saya buatkan awak sepasang kasut baru.
Cuba mereka.
Ayuh.
ayah, ibu,
keluar.
saya rindu awak.
ayah, ibu,
Saya pasti akan membersihkan nama anda.
(Tanlung langit terang.)
(Ayah dan Ibu)
mesti memerhati saya dari atas.
Tiada siapa boleh mengancam
kedudukan saya sebagai waris lagi.
Jarum beracun itu
bukan dari alam fana.
Sekali tertusuk,
mangsa tidak akan bertahan
lebih daripada tiga hari.
jangan bergerak,
atau racun akan merebak lebih cepat.
Ini teruk.
tiada masa.
=Twin Fates=
=Tamat Episod 5=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪